we are looking at the GNU image
ne uităm la imaginea GNU
manipulation program now we've looked at
programul de manipulare acum ne-am uitat la
this in the past and Sasha you mentioned
acest lucru în trecut și Sasha pe care i-ați menționat
hey this is like when we looked at white
Hei este ca atunci când ne-am uitat la alb
balance and fixing right the colors
echilibrul și fixarea corectă a culorilor
exactly there was like a series of like
exact acolo a fost ca o serie de cum ar fi
pictures of bathrooms and bedrooms had
poze cu băi și dormitoare
white we selected the white and then we
alb, am selectat albul și apoi noi
yeah so now we're not having white well
da, acum nu avem bine alb
white that white balance is a fantastic
alb acest balans de alb este un fantastic
tool for photographers and for editors
instrument pentru fotografi și pentru editori
you have to have something white in the
trebuie să aveți ceva alb în
shot
lovitură
yeah and I've suggested that what I will
Da și am sugerat că ceea ce voi face
do is I'll actually take like an
nu este ca voi lua de fapt ca un
eight-and-a-half by 11 piece of white
opt și jumătate de 11 bucăți de culoare albă
paper which I know is as close to white
hârtie pe care știu că este aproape de alb
as I'm gonna get and I'll put it kind of
așa cum voi obține și o voi pune cam așa
off to the corner of the shot as I'm
la colțul împușcăturii ca și mine
taking the picture if I know that
dacă știm asta
there's there's nothing in this photo
nu există nimic în această fotografie
that's gonna be white right or I'll just
asta va fi alb dreapta sau doar eu
make sure that there is something that's
asigurați-vă că există ceva care este
going to be white but what happens if
va fi alb, dar ce se întâmplă dacă
you're in a place that doesn't have any
te afli într-un loc care nu are niciunul
white is there such a place there's got
alb există un astfel de loc acolo
to be name one the forest the deep dark
pentru a numi una pădurea întunecată
depths of the forest
adâncimi ale pădurii
yes I guess like if it's a little bit a
da, cred ca daca este un pic a
jar like there's internal picture on say
borcan ca și cum ar fi o imagine internă
a car or something that's got like a
o mașină sau ceva asemănător
black and gray interior yeah right you
negru și gri interior Da, chiar tu
know you know what's gonna happen there
știți că știți ce se va întâmpla acolo
and we learned this the last time we
și am învățat acest lucru ultima oară când
looked at white balances what happens
se uita la balansul de alb ce se întâmplă
there Jeff is that your camera is going
Jeff este că camera ta merge
to interpret the bright light coming in
pentru a interpreta lumina puternică care intră
from the window as white yes because it
din fereastră ca alb, da, pentru că
has no white to interpret so it's gonna
nu are alb pentru a interpreta așa va fi
say well this is as close to white as I
spun bine că este aproape de alb ca mine
can get that's my white balance and then
pot obține echilibrul meu de alb și apoi
everything is off yeah the colorization
totul este oprit da colorizarea
is off and if you're not aware of that
este oprit și dacă nu sunteți conștient de asta
tutorial that we taught how to then
tutorialul pe care l-am învățat atunci
correct that make sure you click on the
corectați-vă că faceți clic pe
links which I'll post below if you're
link-uri pe care le voi posta mai jos daca esti
watching this on any of our online
urmărind acest lucru pe oricare dintre site-urile noastre online
platforms if you're watching this on
platformele dacă vizionați acest lucru
cable TV or another platform where you
televiziune prin cablu sau altă platformă unde vă aflați
just don't have access to those links
pur și simplu nu au acces la aceste link-uri
please visit our web site category five
vă rugăm să vizitați categoria site-ul nostru web
dot TV and do a quick search for GIMP
dot TV și face o căutare rapidă pentru GIMP
which is short for the GNU image
care este scurt pentru imaginea GNU
manipulation program and that's going to
program de manipulare și asta se întâmplă
help you to find those tutorials and
să vă ajute să găsiți aceste tutoriale și
there are loads of them right we've done
există multe dintre ele pe care le-am făcut
a lot so today we're gonna look at hey
așa că astăzi vom privi hei
what happens if yeah great suggestions
ce se întâmplă dacă da sugestii mari
in the chat room maybe you two can keep
în camera de chat, pe care o puteți păstra
track of what's going on in the chat
urmăriți ce se întâmplă în chat
room Norman five makes a couple of good
camera Norman cinci face un cuplu bun
ones
cele
oh yeah caves and tunnels caves and
oh da peșteri și tunele peșteri și
tunnels they don't have white yeah
tuneluri nu au alb da
that's true yeah if you're driving
este adevarat da daca conduci
through a tunnel and you happen to snap
printr-un tunel și se întâmplă să cedați
a picture where's your white balance
o imagine unde este balansul de alb
coming dad not taking pictures at night
tatăl care nu a făcut poze noaptea
taking pictures at night what where's
fotografiază noaptea unde se află
your work stars the moon I hear stuff
munca voastră vede luna, eu aud lucruri
imagines my name is white and B not if
îmi imaginez că numele meu este alb și B nu dacă
you get a Blood Moon whoa what happens
vei primi o Lună de sânge ce se întâmplă
then
atunci
then your Blood Moon just looks white
atunci Luna voastră de sânge arată doar alb
[Laughter]
[Râsete]
just like I swear to you this was a
așa cum îți jur că e a
Blood Moon when I took it yeah yeah but
Luna sanguina cand am luat-o da, da
what happens when you don't have
ce se întâmplă atunci când nu aveți
anything to white balance off of well
nimic pentru echilibrul de alb de bine
let's actually get into it so thank you
să intrăm de fapt în asta, așa că vă mulțumesc
for that little lead in the segue so
pentru acel mic plumb din sega asta
cheesy come on Jeff that was a pro I'm
brânză vine pe Jeff care a fost un profesionist Sunt
gonna head over to pixels calm I love
mă voi îndrepta spre pixeli calmă îmi place
pixels calm because it's like a it's a
pixeli calm, deoarece este ca un a
free service that allows you to grab
serviciu gratuit care vă permite să apucați
stock photos for how much Sasha how much
fotografii stoc pentru cât de mult Sasha cât de mult
money's are we gonna spend today no
banii pe care îi vom petrece astăzi nu
money is today no money's today just
banii sunt astăzi fără bani astăzi doar
throwing stock photos at yeah absolutely
aruncarea de fotografii la absolut Da
free I mean if you've got a blog or
gratis Dacă vrei să ai un blog sau
anything at all jump on to pixels calm
totul sari la pixeli calm
this is a free service for you to be
acesta este un serviciu gratuit pentru tine
able to grab some stuff I'm gonna do a
capabil să ia niște lucruri pe care o voi face
quick search for warehouse and I'm doing
căutarea rapidă a depozitului și o fac
this because I know a warehouse is
pentru că știu că există un depozit
probably a place where there's not
probabil un loc în care nu există
necessarily gonna be a lot of white some
va fi în mod necesar o mulțime de albi
of these shots yeah like here's a good
din aceste fotografii, ca aici este un bun
example jeff of that dark shot where the
exemplu jeff a împușcat întuneric în cazul în care
window has been interpreted as white
fereastra a fost interpretată ca fiind albă
right but it's very under saturated it's
dar este foarte sub saturat
very black and white so you know I yeah
foarte alb-negru, ca să știi că da
I could adapt that and touch it up but
Aș putea să-l adaptez și să-l ating, dar
you see what I mean those windows are
vedeți ce vreau să spun aceste ferestre
what it's thinking is white yeah right
ceea ce gândește este albul Da da
now this shot I mean obviously they're
acum, asta înseamnă că sunt
all white there yeah there's a lot of
toate alb acolo da sunt multe
light so the cameras in air things while
lumina, astfel încât camerele în aer lucruri în timp ce
is making white let's make it look like
face alb să facem să arate așa
a hospital room so that's not a good
o cameră de spital, deci nu e bine
example either but some you feel like I
exemplu, dar unii vă simțiți ca și mine
feel like we should probably look up
simt ca ar trebui probabil sa ne uitam in sus
like a tunnel or Katie what about the
ca un tunel sau Katie, ce zici de
one in the bottom corner there's like no
unul în colțul de jos este ca și cum nu
light there
lumina acolo
well that's no light but what we're
bine că nu e lumină, dar ceea ce suntem
looking for specifically is like that
căutând în mod special este așa
room that is missing white that one's
cameră care lipsește de culoare albă
blue that one is an example that really
albastru că unul este un exemplu care într-adevăr
clearly shows hey the camera has said
arată în mod clar hei camera a spus
the light coming in from the outside is
lumina care vine din exterior este
white and so let's color balance to that
alb si asa ca sa ne echilibram culoarea
the lights the fluorescent tube lights
luminează tubul fluorescent
are white that's what the cameras tell
sunt albe, ceea ce spun camerele
that would be gray in reality yeah and
care ar fi gri în realitate da și
we know that fluorescent tube lights
știm că lumina fluorescentă luminează
unless they're like 6,000 K they're
cu excepția cazului în care sunt ca 6.000 K
yellow
galben
they're gonna be yellow they're gonna be
vor fi galbeni vor fi
3,200 K in a warehouse like that so and
3.200 K într-un depozit de genul ăsta și
when I'm talking about that I'm talking
când vorbesc despre asta vorbesc
about the color balance of those lights
despre echilibrul de culoare al acestor lumini
so we know that the colorization of that
așa că știm că colorizarea a asta
particular photo this particular
fotografii particulare în special
warehouse photo is completely off right
Fotografia din depozit este complet oprită
it's got a lot of blue what's say we
are o mulțime de albastru ceea ce spune noi
free download that stuff and start
descărcați gratuit acele lucruri și începeți
playing around I bring that up okay
jucând în jurul meu, am în regulă
there we go I'm going to bring this up
acolo vom merge eu voi aduce asta
into the GNU image manipulation program
în programul de manipulare a imaginilor GNU
which is a free programming get a
care este o programare gratuită
gimp.org and convert that to my screens
gimp.org și convertiți-l la ecranele mele
color palette and there we go so we've
paleta de culori și acolo mergem așa că am
got loads and loads of blue so where we
au încărcări și încărcături de albastru, deci în cazul în care noi
gonna start I mean we don't have any
voi începe să spun că nu avem
white to sample so we learned the last
alb pentru eșantion, așa că am învățat ultimul
time that if we right-click and we go
timp, dacă dăm clic dreapta și mergem
colors levels and we choose white
culori și alegem alb
balance and then we select something
echilibru și apoi selectăm ceva
that should be white well what's
care ar trebui să fie bine alb ce e
supposed to be white in this photo I
ar trebui să fie alb în această fotografie
don't know you're like it's the pillar
nu știu că ești ca un pilon
white no I doubt it
alb nu mă îndoiesc
and see what the camera has done is it
și vezi ce a făcut camera
said that that window is white or the
a spus că fereastra este albă sau
light is white it's very inaccurate and
lumina este albă este foarte inexactă și
so that demonstrates for us what you and
astfel încât să demonstreze pentru noi ce și voi
I were describing which is if the white
Am fost descrie care este dacă albul
balance is off and I can't detect the
balanța este oprită și nu pot detecta
white balance there is no white it's
balansul de alb nu este alb
gonna skew the photo towards some other
o să înfrunți fotografia spre alții
spectrum be a blue or yellow or magenta
spectrul să fie albastru sau galben sau purpuriu
and so that's what you end up with is
și de aceea cu asta ați terminat
this photo that gets uploaded to two
această fotografie care este încărcată în două
pixels that is so blue it's obviously
pixeli care este atât de albastră, evident
wrong yeah that's a funny blue factory
greșit da, asta eo fabrica albastră amuzantă
mm-hmm so we looked at levels and that's
mm-hmm, deci ne-am uitat la nivele și asta e
the first starting point that we're
primul punct de plecare pe care suntem
gonna look at this week as well we're
să ne uităm și la această săptămână
not going to touch any of the levels
nu va atinge niciunul dintre niveluri
themselves instead what we're going to
ei în schimb ceea ce am de gând să
we're gonna actually adapt for not the
ne vom adapta de fapt pentru că nu
white balance because we don't have
balansul de alb, pentru că nu avem
white but you said it at the top of this
alb, dar ați spus-o în partea de sus a acestui
what color should this photo be it
ce culoare ar trebui să fie această fotografie
should be great gray yes he nailed it
ar trebui să fie grozav de gri da el a bătut-o
you nailed it
ai nimerit-o
I was hurt in her job well I'm being
Am fost rănit în binele ei
careful and that wasn't a hard hit so we
atent și nu a fost o lovitură atât de puternică
mentioned Sascha that we've got black
a spus Sascha că avem negru
we've got grey and we've got white right
avem gri și avem alb dreapta
so which one are we gonna choose Geoff
astfel încât unul dintre noi să-l alegem pe Geoff
any guesses you weren't here but any
orice ghicesc nu ai fost aici, ci orice altceva
guesses great yes so we're actually
ghiceste mare da, asa ca suntem de fapt
we're not gonna go with white balance
nu vom merge cu balansul de alb
because we don't have any white to
pentru că nu avem albi
balance based on but we can correct what
echilibru bazat pe, dar putem corecta ceea ce
the camera thinks was white by saying
aparatul foto crede că era alb, spunând
let's pick a gray point within this
să alegem un punct gri în acest sens
photo so I'm clicking on gray and now
foto, așa că fac clic pe gri și acum
let's say the floor three let's do that
să spunem că etajul trei să facem asta
to one click nothing this is how we do
la un singur clic nu este așa cum facem noi
things around here
lucrurile de aici
three two one click yes okay wait a
trei două clicuri da da bine așteptați a
minute
minut
Wow could it be that easy
Wow ar putea fi atât de ușor
uh yeah can uh yeah I can yeah I says so
uh da poate uh da Pot da sa zic asa
just like when we were doing white
la fel ca atunci când făceam alb
balance what am I gonna do I'm just
echilibru ce voi face eu sunt doar
gonna kind of move around the photo
o să se miște în jurul fotografiei
until that's got too much green that's
până când asta e prea verde
got too much green that's pretty good
a primit prea multă verde, care este destul de bună
looking good so I'm gonna say okay I'm
arata bine, asa ca am sa spun bine eu sunt
happy there yeah that's my happy place
fericit acolo da este locul meu fericit
yeah well then see so we can correct
da bine apoi vezi ca putem corecta
that they put it up for us session but
că l-au pus la dispoziție pentru noi, dar nu
you want to correct this before you use
doriți să corectați acest lucru înainte de a utiliza
the photo and this is just a great
fotografia și acest lucru este doar o minunată
example of a photo that came off the
exemplu de fotografie care a ieșit din
camera and got uploaded and that's what
camera și am încărcat și asta e
you're going to encounter is you're
vei întâlni dacă ești
taking photos you're gonna encounter
fotografiile pe care le vei întâlni
things where it's like I don't remember
lucruri unde e ca și cum nu-mi amintesc
it being so blue but that's what the
fiind atât de albastră, dar asta e ceea ce
camera shows me that's the photo so
camera mi-a arătat că e fotografia așa
these are not Raw photos these are JPEGs
acestea nu sunt fotografii brute, acestea sunt JPEG-uri
and this gives us an opportunity to
și acest lucru ne oferă o șansă
correct that you know what's funny about
corectă că știi ce-i amuzant
that photo what is it we were looking at
acea fotografie la ce ne uitam
it going all what would be white in
merge tot ceea ce ar fi alb in
there I don't think there's anything in
acolo nu cred că este nimic înăuntru
there I had no clue those stupid pylons
Nu aveam nici o idee despre acei stâlpi stupizi
were in there because it was so blue you
au fost acolo pentru că a fost atât de albastră
didn't even see even see them now the
nici măcar nu le-a văzut nici măcar acum
I love that should have been white yeah
Îmi place asta ar fi trebuit să fie alba da
strips there they are look at that and
acolo se uită la asta și la
they just kind of pop out now yeah but I
ei doar un fel de pop afară acum da, dar eu
still see a couple of things now I'm
vedeți încă câteva lucruri acum
zoomed in a little bit here but I see
mi-a făcut un mic zoom, dar văd
for example those air ducts at the top
de exemplu acele canale de aer din partea de sus
have a slew they've got like a blue kind
au un ucigaș au un fel de albastru
of greeny hue so let's take it to the
de greeny hue asa ca hai sa ia la
next level I'm gonna right click so now
următorul nivel o să fac clic dreapta acum
we're stepping away from that one tool
ne îndepărtăm de acel instrument
the levels tool that we've been using
instrumentul de niveluri pe care l-am folosit
yep to get our balance now we're gonna
Da, pentru a obține echilibrul nostru, acum vom fi
step into colorization so this is where
pas în colorizare, așa că aici este locul
we can really tweak things so we want to
putem schimba cu adevărat lucrurile pe care le dorim
pull that down a little bit so the next
trageți puțin în jos, astfel încât următorul
step is I'm going to adjust what's
pasul este că mă voi adapta la ceea ce este
called the color balance so just up here
numit echilibrul de culoare, așa că doar aici
in colors color balance I'm going to
în balansul culorilor culorilor, mă duc
grab my shadows see this so I've got
apuca umbrele mele vezi acest lucru asa ca am luat
shadows mid-tones and highlights first
umbrează tonurile medii și evidențiază mai întâi
of all let's start with shadows and I've
din toate să începem cu umbre și am
got blue yellow so this is the spectrum
a primit galben albastru, deci acesta este spectrul
so if I pull toward blue it's gonna go
așa că dacă mă duc spre albastru, o să meargă
really blue if I pull toward yellow it's
cu adevărat albastru dacă trag spre galben este
gonna go really yellow but if I looks
o sa fie galbena, dar daca arat
right yeah that's but if I find that
Da, asta e, dar dacă o să găsesc asta
happy medium where I've pulled out just
fericit mediu în cazul în care am scos doar
enough blue but I haven't fallen toward
destul de albastru, dar nu am căzut spre
the yellow spectrum I can just kind of
spectrul galben pe care pot să-l folosesc
get it in there it's gonna be it's not
du-l acolo, nu va fi
going to be much of an adjustment 6.4 on
va fi mult de o ajustare de 6.4
the negative and I need to be clear that
negativ și trebuie să fie clar acest lucru
the numbers that we're approaching here
numerele pe care le abordăm aici
the numbers that we're hitting are
numerele pe care le lovim sunt
specific to this photo it's gonna be
specifică acestei fotografii va fi
different for yours right what we're
diferit pentru ceea ce suntem
learning here is not the end-all be-all
învățarea aici nu este sfârșitul - totul este totul
solution to every photo issue right
soluție la fiecare problemă foto dreapta
we're learning technique right the tool
tehnica de învățare este corectă
that you can use for your particular
pe care le puteți folosi pentru dvs. particular
photo yeah and it may differ now when
photo yeah și poate fi diferită atunci când
you're adjusting this I feel like you
ajustați acest lucru mă simt ca tine
were looking at the main photo I am Jeff
se uita la fotografia principală sunt Jeff
yeah at the end of the day like the
da la sfârșitul zilei, cum ar fi
reason you wanted justice because the
motivul pentru care ați dorit dreptate pentru că
ductwork color was off so it's good good
culoarea conductei a fost oprită, deci este bine
point what did not have made sense to
indicați ceea ce nu avea sens
focus in on the ductwork to get the
se concentreze pe conducte pentru a obține
color on that right to adjust everything
culoare pe acest drept pentru a regla totul
else I want to be careful that I'm not
altfel vreau să fiu atent că nu sunt
affecting the entire photo in such a way
afectând întreaga fotografie în așa fel
that it turns yellow because I've pulled
că se transformă în galben pentru că am tras
enough blue out of the ductwork so I
destul de albastru din conducte, așa că eu
want to I want to find that happy
vreau să fiu fericit
balance okay okay so so let's let's take
echilibru bine bine așa să hai să luăm
a look at that let's bring out see what
o privire la asta să lăsăm să vedem ce
happens if if I go too far in the
se întâmplă dacă mă duc prea departe în
spectrum yeah that ductwork if we if we
spectrul de frecvențe da, dacă conducem, dacă noi, dacă noi
concentrate on that
să se concentreze pe asta
is turning to like a yellowy green yes
se întoarce spre a da un verde galben da
so even going down a little bit in the
astfel încât chiar merge în jos un pic în
photo so making the photo lose some of
fotografie, astfel încât fotografia să piardă o parte din
that blue tinge is not really affecting
acea nuanță albastră nu afectează cu adevărat
the blue in the ductwork correct so the
albastrul din tubulatura corectă, astfel încât
next step Jeff is I'm gonna jump into
următorul pas pe care Jeff îl voi face să intru
mid-tones and I'm gonna do exactly the
tonalități și voi face exact
same thing and I'm gonna pull down a
același lucru și o să scot a
little bit now that's falling again too
Acum, asta se încadrează din nou
far toward yellow so I'm just gonna be
departe spre galben, așa că o să fiu
very very careful that I'm a little more
foarte foarte atent că sunt puțin mai mult
subtle with that there we go
subtil cu ceea ce mergem acolo
okay now highlights that's where things
bine, subliniază acum lucrurile
start to get exciting pull that down a
începeți să obțineți interesant trage că în jos o
little bit and you want to kind of you
puțin și vrei să te simți bine
want to look at that duct work but at
Vrei să te uiți la acea treaptă, dar la
the same time I'm looking at the whole
în același timp mă uit la întreg
photo I don't want to pull too much blue
Nu vreau să trag prea mult albastru
out look at that it almost looks like
arata ca arata aproape
you know what it looked like originally
știi cum arăta inițial
that is that's looking pretty good
asta arata destul de bine
yeah now one final thing as you
da, acum un ultim lucru ca tine
mentioned there is still too much blue
a spus că există încă prea mult albastru
in the top here now could that be
în partea de sus aici acum ar putea fi asta
because maybe there was like a studio
pentru că poate era ca un studio
light or something that they were using
lumina sau ceva pe care îl folosesc
to illuminate things I think it all
pentru a ilumina lucrurile Cred totul
stems from the fact that we've got
provine din faptul că avem
thirty to thirty five hundred Kelvin
treizeci până la treizeci și cinci sute de Kelvin
lighting so we've got fluorescent tube
iluminarea, așa că avem tub fluorescent
lighting that is toward what spectrum
iluminarea care este spre ce spectru
you said it I did yellow yellow yellow
ai spus că am galben galben galben
right we all know the fluorescent tube
chiar știm cu toții tubul fluorescent
lighting Falls toward the green yellow
iluminarea Cădea spre verde galben
end of the spectrum right so you
sfârșitul spectrului drept, astfel încât să vă
remember when we're looking at
amintiți când ne uităm
saturations and everything what does the
saturațiile și tot ceea ce face
slider say we've got blue on one side
glisorul spune că avem albastru pe o parte
and what color on the other yellow
și ce culoare pe cealaltă galbenă
yellow so if the camera has compensated
galben, deci dacă aparatul foto a fost compensat
for the amount of yellow in the lighting
pentru cantitatea de galben în iluminat
by pushing toward the blue spectrum what
prin împingerea către spectrul albastru ce
do we end up with or really blue photo
ajungem cu o fotografie albastră
exactly so in order to compensate for
exact pentru a compensa
that we need to pull back on that blue
că trebuie să ne întoarcem pe acel albastru
to bring it back into the actual reality
pentru ao readuce în realitatea reală
of the spectrum which is yellow right
din spectrul care are dreptul galben
right so let's let's look at what our
așa că haideți să ne uităm la ceea ce
final step here is going to be in a game
ultimul pas aici va fi într-un joc
this is a tutorial that you can do in a
acesta este un tutorial pe care îl puteți face într-un
matter of moments like we're showing you
materie de momente, cum vă arătăm noi
this and it's very very quick in order
acest lucru și este foarte foarte rapid în ordine
to correct this photo and so I'm gonna
pentru a corecta această fotografie și așa voi face
right click and I'm going to go colors
faceți clic dreapta și voi merge culori
and this time I'm going to go
și de data asta voi pleca
hue/saturation and watch what happens
nuanță / saturație și urmăriți ce se întâmplă
here as I select blue the B
aici cand aleg albastrul B
channel and start bringing down the
canal și începe să aducă jos
saturation okay I'm gonna bring that
saturație bine, o să aduc asta
right down and the saturation really
chiar în jos și saturația într-adevăr
starts to look it's getting there okay
începe să se uite că ajunge acolo în regulă
now I'm gonna I'm not gonna stop there
acum nu o să mă opresc aici
now I've brought that all the way down
acum am adus-o tot drumul jos
because the blue is pretty heavy and
deoarece albastrul este destul de greu și
bringing it down doesn't seem to make a
aducerea în jos nu pare să facă
whole lot of difference so so that means
o mulțime de diferență, astfel încât acest lucru înseamnă
I need to actually pull toward the cyan
Trebuie să trag cu adevărat spre cyan
end of the spectrum so I'm going to
sfârșitul spectrului, așa că voi merge
actually click on Sian as well and now
faceți clic pe Sian și acum
pull the saturation down on that slowly
trageți saturația în jos pe care încet
and watch what happens
și urmăriți ce se întâmplă
and see what starts to happen yeah see
și vezi ce se întâmplă să vezi
that ductwork up at the top yeah that's
care conduce până la partea de sus da, asta e
me it starts to turn it's kind of like a
mi începe să se transforme ca un fel de a
silver I want to pull a little bit of
argint Vreau să trag un pic de
yellow out of that photo as well so I
galben din acea fotografie, precum și eu
collect yellow on the spectrum I'm going
colectează galben pe spectrul pe care mă duc
to desaturate a little bit just to pull
pentru a desatura un pic doar pentru a trage
out what am i doing I'm not pulling the
ce fac eu nu trag
yellow out of the photo I'm bringing
galben din fotografia pe care o aduc
back the amount of yellow in the
înapoi cantitatea de galben în
lighting right without pulling toward
iluminare dreapta fără a trage spre
the blue end of the spectrum
capătul albastru al spectrului
so now as clean as that is I've got this
așa că acum cât de curat este că am asta
photo look at this folks look at the
foto Uita-te la acest oameni uita la
ductwork that looks good that looks
ductwork care arata bine ca arata
silver we've got natural yellow coming
argint, avem o culoare galbenă naturală
in from those windows not white it's not
de la acele ferestre nu albe nu e
white right it's a natural sunlight it's
alb dreapta este o lumină naturală a soarelui este
like a yellowy hewed light right is it
ca o lumină galbenă cioplită dreapta este
possible to paste the original just
este posibil să lipiți originalul corect
slightly beside it so you can see the
ușor lângă ea pentru a putea vedea
stark difference now sure yeah what I
diferența strictă acum sigur că da ce eu
can do here Jeff I'm gonna you guys want
pot face aici Jeff Voi vreai voi
to see that I think Jeff wants to show
pentru a vedea că eu cred că Jeff vrea să arate
you this so I'm gonna actually I'm going
tu asta, deci mă duc de fapt
to save this as and I'm gonna call this
pentru a salva acest lucru și voi spune asta
an xcf file and then I'm gonna open the
un fișier xcf și apoi o voi deschide
original file you guys are gonna be mind
fișier original voi băieți va fi minte
blown as soon as I open this ready okay
suflat imediat ce deschid acest lucru gata
that was that was our starting point
asta a fost punctul nostru de plecare
folks do you remember that I'm gonna
Oamenii îți aduc aminte că o să am
paste that in on top so that was our
lipiți-o pe partea de sus, astfel încât aceasta a fost a noastră
starting point with a photo that was not
punct de pornire cu o fotografie care nu a fost
a raw image this was a JPEG image so
o imagine bruta aceasta a fost o imagine JPEG asa
this is a compressed image I'm gonna so
aceasta este o imagine comprimată
now that's what it looked like I'm gonna
acum arata cum o sa fiu
bring down the opacity of that ready
a reduce opacitatea gata
here we go we're gonna fade into our
Iată-ne că vom dispărea în noi
edited version
editat versiune
using and there we go so we have
folosind și acolo mergem așa avem
corrected not only the the white balance
a corectat nu numai balansul de alb
but we've actually corrected like look
dar am corectat-o ​​de fapt
at how natural that sunlight looks
la cât de naturală arată soarele
coming in there it's got that beautiful
venind acolo, e atât de frumoasă
natural look jump back to the original
aspectul natural sare înapoi la original
photo what do we see and you may not
Ce vedem și ce nu putem
have seen it right off the off the bat
l-au văzut chiar de pe lilieci
you may have thought that that was a
poate că ați crezut că a fost a
natural looking photo until you suddenly
cu aspect natural, până când brusc
see our edited version which only takes
vedeți versiunea noastră editată, care durează doar
a few moments to to do that and then we
câteva momente pentru a face asta și apoi noi
find out that they actually painted the
aflați că au pictat de fapt
thing blue oh no it was actually a blue
lucru albastru oh nu era de fapt albastru
warehouse there blue lights
depozit acolo lumini albastre
who knew but the fact is is if you take
care știa, dar adevărul este dacă luați
that little extra moment right with each
acel mic moment suplimentar cu fiecare
of your photo so you're gonna be
din fotografia ta, așa că o să fii
printing photos you're gonna be posting
tipăriți fotografiile pe care le veți posta
them on your blog you're gonna be
pe blogul dvs. veți fi
posting them on Facebook or on Twitter
postarea acestora pe Facebook sau pe Twitter
or wherever you post your photos for
oriunde v-ați posta fotografiile
family and friends if you just take that
familiei și prietenilor dacă luați asta
extra couple of moments to just color
un cuplu suplimentar de momente de culoare doar
correct it tweak it a little bit you're
corectați-l, faceți-l puțin
gonna find that you're gonna end up with
vei găsi că vei termina
way better results so for sure
rezultate mai bune atât de sigur
absolutely
absolut
[Music]
[Muzică]
[Applause]
[Aplauze]